دن اٹھارہ — بلاگ کے لیے
"ای میل لسٹ" بنانا: سب سے
طاقتور ٹریفک ذریعہ (۲۰۲۴ گائیڈ) کانسپٹ.
ای میل لسٹ بنانا بلاگرز کے
لیے سب سے قابل اعتماد اور
طویل مدتی ٹریفک ذریعہ ہے۔ جب
بھی گوگل کا الگورتھم بدلے یا
سوشل میڈیا کا الگورتھم تبدیل ہو،
آپ کی ای میل لسٹ آپ
کو براہ راست سامعین تک پہنچا
دیتی ہے۔ یہاں ہم بات کریں
گے کہ کیسے مفت ٹولز (میل
چِمپ، کنورٹ کٹ) یا ورڈپریس پلگنز
(فْلویئنٹ سی آر ایم) سے ای
میل لسٹ بنائی جاتی ہے۔ مثال.
۱۔ لیڈ میگنیٹ بنائیں (فریبی): جیسے
"ایس ای او چیک لسٹ پی
ڈی ایف" یا "بلاگنگ کی غلطیاں
گائیڈ" جو قارئین کو ای میل
دینے پر ملے۔ ۲۔ سائن اپ
فارم شامل کریں: ورڈپریس میں "آپٹِن
مونسٹر" پلگ ان استعمال کرکے پاپ
اپ یا سائیڈ بار فارم لگائیں۔
۳۔ آٹومیٹڈ ویلکم ای میل: میل
چِمپ میں "ویلکم سیریز" سیٹ اپ
کریں جو سبسکرائب کرنے پر خود
بخود چلے۔ پریکٹس. اپنے بلاگ پر
ایک فریبی (لیڈ میگنیٹ) بنائیں اور
اس کے لیے سائن اپ فارم
شامل کریں۔ (جیسے "مفت بلاگنگ ٹپس
پی ڈی ایف" کا لنک شیئر
کرکے قارئین کو سبسکرائب کرنے کے
لیے ابھاریں۔) منی پروجیکٹ. اپنے بلاگ
پر ایک پاپ اپ فارم شامل
کریں جو دس سیکنڈ بعد نظر
آئے اور "مفت ایس ای او
گائیڈ" کے لیے سائن اپ کرنے
کا آپشن ہو۔